مرحباً بالجميع، شكراً لكم
تمت الزيارة مرة أخرى
عالم التشفير. اليوم نحن
لنتحدث عن
بيتكوين. رابعاً
الربع الأول من عام 2026. إذا
هل تحب ذلك؟
المحتوى، بالتأكيد
اشترك في
القناة، ضع
مثل الفيديو،
ومراجعة أيضًا
خصومات على IntoTheCryptoverse
المميز على الموقع الإلكتروني
intothecryptoverse.com.
الشهر المقبل في
سيحدث ذلك
مؤتمر "
الاستثمار من خلال
دورات". أعتقد أن هذا هو
سيكون الأمر مثيراً للاهتمام للغاية
مؤتمر مع الناس،
والتي تشغل مساحات مختلفة
الوضع السوقي—
بعضهم متفائلون، وبعضهم...
دُبٌّ. أعتقد أن هذا هو
سيكون ذلك مفيدًا
نقاش لأولئك الذين
يرغب في الحضور،
استمع إلى أنواع مختلفة
وجهات نظر و
يحاول
استخدم هذا لـ
من الأفضل صياغة
وجهات نظري الشخصية.
بيتكوين الآن
يتم التداول في المنطقة
81-82 ألفًا، ونحن بالفعل في
الربع الرابع
2026. الرابع
ربع سنة
الانتخابات الفرعية
تاريخياً لم يكن
رائع جداً. و
عندما دخلنا هذا
في ذلك العام، كنتُ بالطبع
قاطع تماماً
بخصوص هذا الأمر. أنا كثير
تحدثنا عن ماذا
عادة قبل
الربع الرابع
الظهور مجدداً
الدببة عندما الناس
أقل ما في الأمر هو
ينتظرون. وثم
البيتكوين يفاجئ الجميع،
يجبر الجميع
استيقظ، وهذا
يهيئ الظروف لـ
الموجة الصعودية القادمة
سوق. عندما تحدثت
حول هذا الموضوع هذا العام، في
كنا هؤلاء الأدنى مرتبة
الحد الأقصى، وكما تعلمون،
لقد أخبرتك كيف
البيتكوين عادة
يجد القاع في
فبراير، ثم الصيف
أسفل، ثم، كما
القاعدة، أسفل في
الربع الرابع.
نعم؟ والسبب الذي يجعلني
هذا ما قاله، وهو يتألف من
لأن تاريخياً في
أنت شهر فبراير.
الحد الأدنى، الصيف
الحد الأدنى، ثم
الرابع على الأقل
ربع دولار، صحيح؟ أنت
يمكنك أن ترى ذلك
حدث هذا في عام 2018،
في عام 2022 - في جوهرها، ذلك
بالضبط. إذن كان ملكه
نوع من الجدال حول
فائدة لماذا
يُظهر البيتكوين
الضعف في هذا الوقت
سنة. بعد ذلك نحن
كما تم إجراء
مقارنة بعام 2019
، يمين؟ بدا عام 2019 وكأنه
مقارنة مناسبة
لأن البيتكوين
بلغ اللامبالاة ذروتها،
كما كان الحال في عام 2019. وفي عام 2019
كان هناك انخفاض في العام
بنسبة 54% تقريباً. نعم؟
دون الأخذ في الاعتبار
الأوبئة. نعم؟ كلاهما
مرات كان السقوط
حوالي 54%. وهكذا كان
من المنطقي الحديث عن
حركة على غرار عام 2019
ببساطة لأن
ارتفاعٌ مُبهج
في الحقيقة لم يكن الأمر كذلك.
نعم؟ لذلك بدون
ارتفاعٌ مُبهج،
ربما انخفاض في المبيعات
سيكون هناك القليل
أبطأ. و
والسبب هو أن
الناس لا يفعلون ذلك حقًا
لا داعي للذعر
البيع على حالته الراهنة
يحدث هذا عادة. و
إذا نظرت إلى
بيتكوين إذا
ينظر،
على سبيل المثال، في
الربحية
استثمارات من
الحد الأدنى، وقارن
الربحية من
من الأدنى إلى الأدنى،
يمكنك أن ترى ذلك
أدنى مستوى تاريخي
كان ينبغي أن يحدث هذا،
كما تعلم، نظرياً في
الربع الرابع.
لكن بالمقارنة مع
2019، ألق نظرة
على ذلك "الدب"
السوق، يمكنك أن ترى
أن السوق في عام 2019
انتهى تقريبًا
في غضون 6 أشهر. لكن
الفرق هو أن "
سوق "هابطة" 2019
السنة المنتهية
بعد ستة أشهر
صدمة الوباء مع
استسلام الأسعار
. يعني،
ما هو الانخفاض، وما هو إذن؟
استمر لمدة 25 عامًا تقريبًا
أسابيع، هذه المرة،
ربما استمر ذلك
حوالي 38 أسبوعًا. و
الحركة التي نراها
الآن، أشبه بـ
بشأن تلك الحركة. لكن مع ذلك واحد
الفرق الذي لدينا
لا يوجد جائحة، أليس كذلك؟
نعم؟ لذلك، عندما نكون
التفكير في
الربع الرابع و
ما الذي ينتظرنا يا أنا؟
أعتقد أن هذا مهم.
أدرك أين أنت الآن
البيتكوين،
لأن التيار
المستوى كافٍ
خطير،
وخاصة إذا كان هو
سيتم إغلاق هذا الموقع. و
السبب الذي يجعلني هكذا
أقول، هذا هو
وماذا عن الركود الاقتصادي؟
بخصوص الركود الاقتصادي، أليس كذلك؟
نعم؟ يستطيع
أن يدعي أن
حدث خطأ إيجابي كاذب
اتجاه هبوطي.
ومن المثير للاهتمام أن الحد الأدنى
عندما كان التناقص
حوالي 57000، وهو رقم مشابه
على الأقل ما نحن عليه
كان ذلك في صيف عام 2018،
5700 فقط، أليس كذلك؟ هو - هي
عشرة أضعاف فقط،
فرق عشرة أضعاف
باختصار. ويمكنك
سنرى ذلك في عام 2018، و
في عام 2026 كلاهما
تم حل القضايا
الحد الأدنى لشهر فبراير،
والذي كان أقرب إلى 6000
أو 60 ألفًا، صحيح؟ لذا
وبناءً على ذلك، أنا
أعتقد أنك ترى.
مزيج معين من التجمع
على غرار عامي 2018 و2019
. لأنك تعلم، في
حالة عام 2019 نحن
في الحقيقة
عاد إلى
سابق
أقصى حد؛ في عام 2018
كان أقل
أقصى حد؛ وفي هذا
في حالة كان الأمر قليلاً
أعلى حد أقصى. لكن
شيء أريد التحدث عنه
لتحذير الناس: لـ
أولاً، بغض النظر عن
ما الذي سيحدث في
الربع الرابع،
لن يغير ذلك من الأمر
حقيقة أنني كنت مخطئًا
فيما يتعلق بحجم هذا
تجمع، أليس كذلك؟ لا شئ
هذا لن يتغير،
حقيقي؟ نحن نعلم هذا، أنا
أنا أعرف هذا، وأنت تعرف هذا،
كلنا نعرف ذلك. لكن
في الوقت نفسه لدي
اسأل نفسك: هل هناك
هل هناك أي لحظة؟
الأراضي
أن تدعي ذلك
تمامًا كما يمكن أن يفعل البيتكوين
لخداع الناس وضمهم إلى جانبك
هل يستطيع أن يخفض؟
الأمر بهذه البساطة
لخداع الناس و
جانب النمو؟ وماذا
يمكن أن يحدث ذلك إذا
سيعود البيتكوين
أقل من النطاق، صحيح؟
إذا عاد
ثم أسفل النطاق
ينشأ جدل: هل
لا يستطيع ببساطة
العودة إلى
ما هي الحدود الدنيا للمدى؟
لأنه عندما أصبح
من الواضح أنه كان
اختراق زائف نحو الأسفل،
نحن سريعون جداً
عاد إلى
أقصى مدى
. إذن، هل يمكننا
انظر إلى الجهة الخلفية
تطور الأحداث؟ وأنا
أعتقد أنه بالنظر إلى
الأسعار،
الربحية، بالدولار
وهكذا دواليك، أولاً أنا
أكثر ميلاً إلى
أن النمو
الدولار، النمو
البركة وكل ذلك،
زيادة في الأسعار
ستكون ناقلات الطاقة "
إشارة "هبوطية"
للبيتكوين و
سيؤدي ذلك إلى
طفل يبلغ من العمر أربع سنوات
الحد الأدنى الدوري.
لكن ليس من الضروري أن
سيسقط على الفور، لأنه
لا نرى عادةً
السقوط إلى
الربع الرابع،
وحقيقة أن البيتكوين يبدو
سيتوقف على هذا النحو
كان ذلك في عامي 2018 و2022،
نعم؟ كان بإمكانه فقط
للتوقف. هو ليس كذلك
سقط على الفور، ولكن أيضًا
لم ينمُ كثيراً. لكن
في هذه الحالة
ارتفع سعر البيتكوين
أكثر بكثير من
كنت أتوقع ذلك، أليس كذلك؟ هو
وخرجت أعلى
سابق
يتراوح. لذلك عندما
أنت تنظر إلى
البيتكوين والإيداع،
لنفترض طفلاً يبلغ من العمر 10 سنوات
الربحية في
مخطط البيتكوين، أنت
لاحظ أن الحد الأدنى
أي بيتكوين
تم توضيحه في
فبراير ومارس و
في الصيف، سقط على
الفترة التي يكون فيها عمر الطفل 10 سنوات
كانت الربحية تتراجع
. ولم ينمُ.
يرى؟ في الحقيقة،
لا يزال عمره 10 سنوات
الربحية
نما حجم البيتكوين
شعرتُ بشعور جيد.
نعم؟ شعر
ليس سيئًا عندما يكون 10-
عائد سنوي
كان ينمو، وكان البيتكوين
طبيعي في الغالب. هو - هي
حدث ذلك حينها،
عندما يبلغ من العمر 10 سنوات
الربحية
بدأ بالسقوط، و
يبدو أن البيتكوين
توقف من قبل،
عندما كان عمره 10 سنوات
الربحية
بلغت ذروتها، أليس كذلك؟
كان البيتكوين متعثراً
قبل ذروة العشر سنوات
الربحية، إذن
سقط، ثم
شكلت الحد الأدنى
في ذلك الوقت تقريباً،
عندما يبلغ من العمر 10 سنوات
الربحية
وصل إلى القاع. نعم؟
لذا، مع هذا الأكبر
الحركة خلال السنوات العشر
الربحية،
بيتكوين
مُبَرهن
نمو جيد. لكن
نعرف ذلك بالنظر
الموسمية، إذا كنت
ما زلت أؤمن بذلك،
تذكر ذلك
الموسمية تعمل
حوالي 70%
حالات. لم أفعل ذلك أبداً
وعدوا بأنه سينجح
في كل مرة. لكن مع
وجهات النظر
الموسمية، إن وجدت
للنظر إلى
الربحية 10-
الخزانة السنوية
السندات في عامي 2026 و2018 و
2022، تاريخياً
يبلغ ذروته في
الفترة من أكتوبر إلى
نوفمبر. وماذا في ذلك
سيحدث ذلك إذا كان 10-
سندات لمدة عام واحد
سوف يسقط في النهاية
2026، كما كان الحال في
2022 و2018، صحيح؟
ربما حينها ذلك
البيتكوين أيضًا
سيشعر بالضعف في
الربع الرابع؟
سيشعر بذلك بنفسه
عندما الناس
أعتقد أن هذا
مستحيل؟ لذلك أنا
أعتقد أن الناس
من الأفضل توخي الحذر.
لأن كل هذا
مترابطة، لأنها
إذا نظرت إلى
مواد خام،
على سبيل المثال، الذهب و
الفضة، هم
تصرف بشكل لائق
عكس. هم، مثل
عادة ما تصل
أسفل قبل ذلك، صحيح؟
نظرة على عام 2022
في ذلك العام، وصل الذهب إلى
أدنى مستوى في شهري سبتمبر وأكتوبر،
بينما البيتكوين ليس كذلك
وصل إلى قاع
نوفمبر. وإذا
انظر إلى عام 2018،
وصل سعر الذهب إلى أدنى مستوياته
في وقت ما من شهر أغسطس، ولكن
لم يصل سعر البيتكوين إلى
القاع بحلول شهر ديسمبر. لذلك،
ستلاحظ ذلك
الذهب رائج
للوصول إلى القاع، أليس كذلك؟
نعم؟ إذن هنا، إذا
انظر إلى
الخط البرتقالي،
يصل الذهب إلى القاع
تقريبًا في أي وقت
تحقق الربحية
قمة. يمكنك رؤيته في
في عام 2018، في الفترة الانتقالية
سنوات، أليس كذلك؟ هل ترى
2018، ذهب
يصل إلى القاع
تقريبًا في أي وقت
تحقق الربحية
قمة. هذا ممكن.
سنشاهدها في عامي 2018 و2022
سنين. هل ترى شيئاً؟
متشابهة، أليس كذلك؟ في
بمعنى أن الذهب
بلغ أدنى مستوى له في أكتوبر
سبتمبر - أكتوبر 2022
عام، وتقريباً في
في نفس الوقت، أطفال في العاشرة من العمر
تم التوصل إلى روابط
قمة. إذن، الذهب،
ربما بشكل كبير
أقرب إلى الحد الأدنى،
أفضل من البيتكوين إذا
سيشهد البيتكوين توحيداً
أقل من الحد الأدنى
يتراوح. الآن،
عندما تنظر إلى
علاقة
تحويل البيتكوين إلى ذهب،
سترى ذلك
تفوق أداء البيتكوين
برنامج الذهب
القلة الأخيرة
أشهر، أليس كذلك؟ هذا صحيح. و
لن أتظاهر.
هذا غير صحيح. هذا صحيح.
لكن يمكنك إحضار
الحجة: هل يعني ذلك
ما كان متقدماً عليه
السوق الذي لا يستطيع
للنزول إلى
ما هي الحدود الدنيا للمدى؟
لأنني ما زلت أعتقد ذلك
ربما كان ذلك في يوم من الأيام
سيفي بالغرض. وأعتقد
هناك جدل هنا: أن
، إذا كان التقدير
تحويل البيتكوين إلى ذهب
ببساطة في
هذه القناة، وهو
سأعود قريباً
هنا، سيقع على عاتق
أدنى مستويات سابقة
ثم ابدأ من جديد
ينمو؟ كما تعلم، أنا
أنظر إلى هذا ولا
أعتقد أن هذا كل شيء.
حشرة. ل
إذا وصل سعر الذهب
في ذلك الوقت تقريبًا،
عندما تكون الربحية
بلغت قيمة البيتكوين ذروتها،
يبدأ السقوط للتو
ثم، عندما
تحقق الربحية
ثم هذا السيناريو
من المحتمل جداً
يتحقق. هذا فقط
مسألة ما إذا
سيحقق البيتكوين مكاسب.
أقل من أعلى مستوياتها
يتراوح؟ والآن هذا
نعم. أنا لا أحاول.
أن يتقدم للأمام، ولكن
كل تلك الحركة التي
إلى حد ما
دحض رأيي،
كان تمامًا
تم تسوية السطح.
بشكل كامل. يرى؟ هذا
حركة... إذن في أي
اللحظة التي يصبح فيها الأمر بسيطاً
إنذار كاذب، أليس كذلك؟ في
كم الساعة الآن؟
فخ؟ لأنه في وضع مماثل
بمعنى ما، في شهر مايو، لدينا
كانت هناك حركة مماثلة، أليس كذلك؟
متى كان، همم، كان
ترقية كبيرة
الجزء السابق
المدى، صحيح؟ و
ثم ترى ذلك
يبدو أنه تم العثور على البيتكوين
الدعم حول
هذا صحيح؟ تفضل.
يمكنك أن ترى
مستوى، صحيح؟ هو
ارتفع أعلى
المستويات السابقة،
ارتفع،
تم رفض الطلب مرة أخرى،
ثم نهضت مرة أخرى، ثم
انخفاض القمم و
انخفض مرة أخرى. لذلك أنا
لا أعتقد ذلك.
نحن نقترب
متشابهة جداً
النتيجة هنا؟ همم.
لذلك لن أفعل ذلك.
قطع، صحيح؟ بالطبع،
ليس لدي وقت لـ
هو - هي. همم. لكنني أعتقد ذلك
هذا يستحق ذلك
انتباه. لا نستطيع
تجاهل الأمر فحسب،
لأنه أكثر ملاءمة.
يبدو الأمر وكأنه بيتكوين
يعزف هذا المقطع
خلف. وأنا أعرف بعضاً
سيقول الناس هذا
عذر أو شيء من هذا القبيل
مثله. وربما هم
هم على حق، أليس كذلك؟
ربما يكونون قد فعلوا ذلك
راديو. لكن هل هذا تصرف حكيم؟
في الوقت نفسه تماماً
تجاهل ما
كان هذا يحدث دائمًا في
الربع الرابع
السنوات الفاصلة؟
لمجرد ذلك
تم تأسيس البيتكوين
حد أقصى أعلى قليلاً؟
هل هذا صحيح؟ أنا أرتدي
يعني، لا أعرف.
ربما، ولكن
ربما لا. لكن إذا
أنت تعتمد على
الرسم البياني وتقول ذلك
ديناميكيات الأسعار - هذا
الشيء الرئيسي الذي
لحظة نحن فقط
لنفترض أن الأمر نفسه
كيف يمكن للبيتكوين أن يقدم
إنذار كاذب
انخفاضها، يمكن
افعل ذلك واستمر
نمو؟ وإذا
سيشهد البيتكوين توحيداً
أظن، إذن، ما يلي،
أنه ربما
انزل إلى الداخل
الربع الرابع،
كما يفعل دائماً
يفعل. الآن بعد أن
انظر إلى ذلك
عادة ما يفعل
مشروع بيتكوين
زيادة في السعر،
نعم؟ إذن، عائد الاستثمار في البيتكوين
عرض ترويجي
المعدلات: هذا هو عام 2020، وهذا هو عام 2015
و2022. ولكن هنا
متوسط، و
هذا عام 2026. لذلك،
الآن 2026
متأكد تمامًا
يكرر إلى حد ما ما
تم إنشاء البيتكوين في
مارس 2022، عندما
الأول
يقفز للأعلى، ثم
يتلاشى. إذا كنت
انظر إلى عائد الاستثمار
مشروع بيتكوين
سبتمبر
معدل الزيادة في
المستوى المتوسط ​​السابق
بعد سنوات، سترى ذلك
في المرحلة المتوسطة السابقة
لم ينخفض ​​سعر البيتكوين منذ سنوات
خلال أول 40-50
أيام. هو متأكد
صمد لفترة من الوقت
المستويات التي كان عليها البيتكوين،
متى حدث ذلك؟
معدل الزيادة في
امتحان منتصف الفصل الدراسي في سبتمبر
عام، ثم بدأ
لا تسقط إلا لاحقاً.
في غضون شهر تقريبًا
بعد قليل
كيف حدث ذلك
زيادة في المعدل.
أعتقد أن هذا كل شيء.
يستحق الأخذ في الاعتبار.
أعني ذلك
الربحية
الاستثمار في البيتكوين
منذ بداية العام في عام 2026
مقارنة بالمتوسط
مؤشر
المستوى المتوسط ​​السابق
عدد السنوات أعلى بكثير من
عادي. وإذا
للتراكب على الرسم البياني
معيار
الانحراف، يمكنك
لمعرفة المبلغ
هذا أعلى من المعدل الطبيعي. لكن في
وفي شهر مايو كان أيضًا
فوق. وثم
عاد إلى
هذا النطاق. لذلك أنا
أريد فقط أن يقوم الناس
وقد أخذ ذلك في الاعتبار،
كما قلت، أنا لا
بإمكاني فعل ذلك.
التخلي عن الأطروحة
حوالي الرابع
الكتلة التي أمامها
يبدأ فقط من خلال
أعلى حد أقصى. أنا
أستطيع أن أعترف بذلك
كان مخطئاً، وأن أقول:
اسمع، أنا لا
كان من المتوقع أن يكون أعلى
"الحد الأقصى". ولكن هناك
حقيقي تماماً
احتمال أن يكون هذا
العكس تماماً
بسبب ما حدث
في الصيف. أليس هذا صحيحاً؟
عندما تنزل،
أنت تجبر الجميع
أعتقد أن السعر
سينخفض ​​أكثر، و
ثم تتعافى. و
في هذه الحالة أنت
أنت تنهض، أنت تجبر
أن يعتقد الجميع ذلك
سيرتفع السعر أكثر، و
ثم تمضي مباشرة
تراجع. إذن، عندما
أنا أفكر في هذه الأسواق.
وماذا عن ماذا
إذا حدث ذلك، فسأفعل
قال إن الذهب
أقرب إليك
الحد الأدنى. وإذا
سيشهد البيتكوين توحيداً
أسفل هذا المستوى،
إذا قبل بذلك
المستوى، ثم الذهب
أقرب بكثير إلى
أقل من سعر البيتكوين
. وإذا كان الأمر كذلك، فـ
تقييم البيتكوين في
ذهبي، على الأرجح
سوف يعود إلى
الحدود الدنيا للنطاق.
ماذا لو
سنجلس فقط
.في نهايةالمطاف
الربع الرابع
وسنفكر: وماذا في ذلك؟
كل شيء سار على هذا النحو تماماً
كما هو الحال دائماً. وكما في
أي شيء آخر
سنة فاصلة، دائماً
يظهر شخص ما
منعطف غير متوقع
، يمين؟ ماضي
كانت الدورة FTX، أليس كذلك؟
نعم؟ كثير
كان يعتقد أن الماضي
دورة الصيف الدنيا
وكان في القاع، ثم
حدثت قصة مع
FTX. وفي عام 2018، كثيرون
من كان ليظن أن هذه هي النهاية؟
قاع. كنت من بينهم.
في الصيف، ثم نحن
انخفض بمقدار 50
% في نهاية العام. لذا
الربع الرابع ليس
سينتهي الأمر بينما هو
لن ينتهي الأمر،
حقيقة؟ لا نستطيع
للإدلاء بتصريحات صاخبة
حول ما ينتظرنا
أما نحن الباقون
الربع الرابع،
حتى هو/هي
سينتهي. نحن
ليس هذا فقط.
نحن نعلم. لذا، على الأرجح،
ينبغي أن نكون قليلاً
أقل حسمًا في
الأحكام. هو - هي
سوق صعب، أليس كذلك؟
نعم؟ هذا حقًا
سوق معقدة. وكما
لقد قلتُ بالفعل إن الأمر يستحق ذلك.
ضع في اعتبارك
مخطط الفضة خلال
تجمعه في العقد الأول من الألفية الثانية
عندما كان ذلك في عام 2011
بلغت ذروتها، ثم
دخل في أمر معين
نطاق السعر،
هل تذكر؟ كان هناك مثل هذا
يتراوح. وثم
حدث هذا الشيء الضخم
اختراق كاذب
إلى الأعلى، وهو ما يبدو أنه
أقنع الجميع
عودة "التفاؤل"
» السوق، ولكن بدلاً من ذلك
هذا السعر مرة أخرى
انخفض. وقلتُ:
أتعرف، ما الأخبار؟
هذا هو الحد الأدنى لشهر فبراير
الحد الأدنى الصيفي، وهذا
الرابع على الأقل
ربع. أتمنى ذلك.
هذا لن يحدث،
حقيقة؟ عندما يكون السعر
يرتفع فقط،
يحدد الحد الأدنى
يصل إلى أقصى حد ثم ينخفض.
لكنها طريقة تفكير
بخصوص السوق، كيف يمكن
لتلقي الاستسلام
مع مرور الوقت، هل تفهم؟
عندما تنزل،
ستنهض من جديد
إلى الأسفل، ثم إلى الأعلى مجدداً،
ثم هبطت مرة أخرى، وكان ذلك
حد أدنى أعلى. و
ثم أنت مرة أخرى
أنت تتقدم. كان
سيكون الأمر مخيفاً للغاية.
النص، وأنا
أتمنى أن يكون هذا
لن يحدث ذلك، لأنه إذا
سنقع ببساطة في
60، ثم مرة أخرى
هيا بنا نصعد، أليس كذلك؟
لدينا قوة كافية
استمر؟ في النهاية، مع
من وجهة نظر فنية،
تجاوز علامة الخمسين أسبوعًا
متوسط ​​و
من خلال إنشاء مستوى أعلى
أقصى حد، كثير
إعداد "تشغيل-
"متفائل". إذا كان
سينهار، أو
سيكون لديهم نفس الشيء
الثقة في
الخطوة التالية؟
السبب الواضح
لماذا البيتكوين مجدداً؟
سيرتفع بعد ذلك
بداية الرابع
الربع، ويتكون من
نظريات الطفل البالغ من العمر 4 سنوات
دورة: الناس
التدخل،
دافع عن هذه الفكرة،
يرتفع السعر، و
نأمل أن
بإمكاننا أن نصل إلى مستوى أعلى. مثل
عليّ، أو علينا، أو
سنشهد السقوط
على الأقل حتى القاع
حدود المدى، أو
سيتم إغلاق البيتكوين
مباشرة فوقه، ونحن
لنصعد إلى أعلى. أنا لا أعتقد ذلك.
أن هناك الكثير هنا
خيارات في المنتصف
. أعتقد أنه إذا كان هذا
ثمّ اختراق زائف
سيدمر الكثيرين
الأشخاص أثناء القيادة
تحت. لهذا السبب أنا
أقول: كونوا تلاميذ.
السوق وفقط
اقبل هذا،
هل تفهم؟ إذا كان السعر
سيتم إصلاحها أدناه
هذا المستوى، إذن
الربع الرابع من عام 2026
سيكون العام كما هو
كان موجوداً دائماً.
كان السوق ببساطة
طريقة للإقناع
الجميع يعلم أن هذا غير صحيح. لذا
يستحق الأمر القيام به
انتباه. حسنًا، هذا كل ما لدي.
سأنهي الأمر. أنا
سأغادر المدينة، لذا لا
الانتظار لي
العديد من التحديثات مع هذه
عطلات نهاية الأسبوع. لا أعرف،
ماذا سيفعل؟
بيتكوين. عادة،
عندما ترى هذه الأشياء
الخريف، "الثيران" في
في وقت ما
تدخل و
يحاولون
للدفاع عن موقف،
لكن الآن يبدو الأمر هكذا
ليس جيداً جداً. إنه،
ليس جيداً على الإطلاق. هو - هي
يبدو الأمر وكأنه
طريقة للقبض
التجار الذين
التداول عند اختراق مستويات الأسعار،
تمامًا كما كان
طريقة للإيقاع بهم
انزل للأسفل، هل فهمت؟
ولهذا السبب فإن الاستراتيجية
عادةً ما يكون DCA أفضل لأن
ليس عليك ذلك
أن تقلق باستمرار
عن ما
يحدث هذا. وأحياناً
أنا فقط أتساءل. أنا
أفكر: "هل أنا فقط
لقد جلست هنا لسنوات.
الحديث عن السعر
البيتكوين، وهو
لم يفعل شيئاً،
"حقًا؟" أعني،
ماذا عن ستاندرد آند بورز أو
لم يُظهر الذهب
لا نمو لـ
السنوات الخمس الماضية. لذا،
كن منفتحاً،
لأنه يستطيع
يؤدي إلى
نقاط الضعف في
الربع الرابع،
والتي تحدثنا عنها
سابقًا. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
بالضرورة
يشترك. يضع
أعجبني الفيديو. أنا
سأحاول أن أكون قليلاً
أكثر نشاطًا في الفئة المميزة
مجموعة هذا الأسبوع،
قدر الإمكان،
على الرغم من أن ذلك سيكون صعباً، لأن
لن أكون هناك.
لكن بالتأكيد
ألقِ نظرة على هذا.
الرابط موجود في الوصف
أدنى. وأيضًا
اشترِ تذكرة لـ
مؤتمر ITC. على
سيكون المؤتمر
العديد من الأمور المثيرة للاهتمام
مناقشات. بإمكاننا
للتحدث عنه
أكثر. شكراً لك على ذلك.
انضم.
أراك لاحقًا.
المرة التالية.
مع السلامة.